封印が緩んだか
封印鬆動了啊
まだ体の一部だけどね
雖然還只是身體的一部分而已
まあ　仕方がないか
算了 沒辦法
見てろ
等著瞧
じじいどもめ
老東西們
今日は召喚魔法の授業を行う
這節課教大家召喚魔法
その前に
在此之前
カイン・フォン・シルフォードはいるか
凱因·馮·希爾佛德在嗎
はい
在
今日もどうせ自習ですよね
讓我自習對吧
いや
不
今日は攻撃魔法ではないから
今天不是攻擊魔法
参加して問題ないぞ
你可以參與進來
ありがとうございます
謝謝
今日は専門の先生を呼んでいる
今天請來了專家講課
普段は王城で宮廷魔術師をしている
我是王宮的宮廷魔法師
グラットだ
名叫格拉特
召喚魔法は二種類存在する
召喚魔法分為兩種
一つは予め魔物と意思疎通をして契約するもの
一種是先和魔獸親近再締結契約
もう一つは魔法陣から呼び出し契約するものだ
另一種是用魔法陣召喚出來再締結契約
そうか
這樣啊
ハクとギンは意思疎通してから契約したパターンか
小白和小銀是先親近再締結契約的情形啊
今日は魔法陣からの召喚を試すぞ
今天我們練習用魔法陣召喚魔獸
もし召喚できても
就算召喚出來
互いに気に入らなくて契約できなければ
如果互不中意
そのまま消えていくからね
也會就地消失的
では　これを使って実践していく
接下來請大家用這個進行實踐
始め
開始吧
かわいい
好可愛
私と契約してくれるの
你願意和我締結契約嗎
よし　僕も
好 我也來
僕と契約しろ
聽到沒 締結契約
残念ながら
很遺憾
服従させるだけの魔力に達していなかったようだね
你的法力還不足以讓它服從
でも
不過
猛獣系の魔物を召喚できただけでもすごいことだ
能召喚出猛獸類魔獸 已經很厲害了
契約できるように
為了能締結契約
魔力を上げる訓練を頑張るんだぞ
今後要多多訓練
はい
是
よし
好
次は
下一個
カインはいるか
凱因在嗎
はい
在
みんな終わったことだし
大家都搞完了
やっていいぞ
你可以開始了
はい
好
それでは
那麼
まずこの魔法陣に込められるだけの魔力を込めるんだよね
儘可能地向魔法陣注入法力
でも　また変なのが出てきたら…
可萬一又出來可怕的魔獸…
大丈夫だ
沒事的
契約できなければ帰っていくだけだから
不契約會自動回去的
安心して魔力を込めるといい
儘管注入法力就是了
んじゃあ
好
安心して魔力を…
那就儘管注入…
ハクとギンが遊べる仲間が出てくるといいなあ
希望來個能和小白小銀一起玩的同伴
ちょっと待って
等一下
これは…
這有點…
待ってくれ　これ以上は…
等一下 別注入了…
ここは？
這裡是？
人間どもがなぜ私を呼び出せる
區區人類 為何能召喚出我
この魔王で…
我可是魔王…
閃光弾
閃光彈
Flash
目が…
眼睛…
こいつ
這傢伙
今自分のことを魔王って言った？
剛才自稱是魔王？
魔力が上がりすぎて
法力漲了太多
召喚魔法でもやりすぎてしまった転生貴族の僕
連召喚魔法也玩過火了
ヤバいものを呼び出しちゃったみたいだけど
好像召喚出了個不太妙的東西
内緒にできるかな
這還能瞞住大家嗎
思った通りの展開なんかいらない
隨處可見的劇情可太無聊了
イマイチな昨日にはバイバイ　遠い過去にしちゃいたい
讓平凡的昨天  成為遙遠的過去吧
てのひらにのる小さな希望　きみと分け合いたい
把這手心上小小的希望  分享給你
そうしたら始めようか
然後  讓我們開始吧
大胆なプロローグで
在放飛自我的序章中
きっと難しいことのほうが　ワクワクできるからさ
那肯定是難度越高越讓人興奮啦
ほら、想像は遥か遠くまで
快  想像力越飛越遠了
おいてかれないように駆け出した今
趕緊奮起直追吧
スクリーンには眩しい笑顔を映して
面對鏡頭  露出燦爛的笑容
昨日まではこれからの予告編で
過去只是未來的預告片
始まりの合図はせーので言おう
大家一起喊預備  然後開始吧
期待して指をさした
滿懷期待地指向前方
ひとりがふたりになって
從一個人變成兩個人
みんなになって　重なり合う声
再變成高朋滿座  觥籌交錯
これは起承転結のまだ最初の一歩
這只是承接序章的第一步
これからの続きに行こう
出發吧  故事的正篇才剛剛開始
氾濫的前兆
こいつ
這傢伙
魔王って言ったけど
自稱是魔王
もしかして　アーロンの仲間
該不會是亞隆的手下吧
お前が呼び出したのか
是你召喚的我嗎
人間如きが…
小小人類…
ステータス見られた
狀態欄被偷窺了
来るか
要一戰嗎
大変ご無礼しました
對不起失禮了
配下になりますので
我願成為您的部下
どうか殺さないでください
請不要殺我
使徒様
使徒大人
もちろん喜んで召喚契約させていただきます
我很樂意與您締結契約
使徒様のご命令とあらば
只要您一聲令下
国を滅ぼせと言われても
命我毀滅國家
魔族の全勢力を使い実行します
我便召集全部兵力 舉國出擊
って　なんでそうなるの
不是 怎麼一開口就是這個
国は滅ぼさないし
我才不會毀滅國家
魔族の勢力もいらないよ
也不需要魔族兵力
そうですか
這樣啊
ですがもし気が変わられましたら
如果哪天想要毀滅國家了
私にはセトという名があります
我叫塞托
契約していただけましたら
締結契約之後
いつでもお呼びいただけます
可以隨時召喚我
分かった
好吧
あと　使徒様はやめてほしい
還有別叫我使徒大人了
カインって呼んでくれるかな
叫我凱因就好
セト
塞托
カイン様ですね
凱因大人
分かりました
明白了
それでは
那麼
国を滅ぼす時には
想要毀滅國家的時候
いつでもお呼びください
請隨時召喚我
だから
都說了
国は滅ぼさないし
不會毀滅國家
全勢力も…
兵力也不…
カイン
凱因
今　人が出て自分のことを魔お…
剛才有個人出來自稱是魔…
ですが契約ができなかったので
然而未能締結契約
即帰ってもらいました
讓他回去了
本当か
真的嗎
はい　本当です
嗯 真的
分かった
好吧
そういうことに…しておこうか
那就…當成是那樣吧
はい
是
よかった
太好了
なんとか誤魔化せた
糊弄過去了
誤魔化せてなかった
沒糊弄過去
カインよ
凱因
今日お主は授業で何を呼び出した
今天課上 你召喚出了甚麼
すみません　召喚魔法で
對不起 就是用召喚魔法
魔族を…
魔族…
聞こえん
大點聲
魔族を呼び出しました
召喚出了魔族
違うだろう　正直に言えカイン
不對吧 給我老實交代
魔王を
是魔王
魔王を？
魔王？
で　どうした
然後呢
そのまま帰したわけではなかろう
讓他回去當作無事發生？
お主のことだから
以你的性格我看不會
はい
嗯
その魔王と契約しました
我和魔王締結了契約
やはりそうか
我就知道
お前というやつは自重という言葉を知らんのか
你真的不知道甚麼叫剋制嗎
もし魔王がその場で暴れだしたりしたら
如果魔王大鬧一場
どうなると思っているのだ
你猜會怎樣
この王都が一瞬にして滅びてしまっていたかもしれんのだぞ
整個王都會瞬間化為廢墟
すみません
對不起
魔力を込めたらどんどん吸い込んでいくので
主要是那個魔法陣太能吸法力了
まさかそんなのが出てくるなど思ってもいませんでした
我也沒想到會出來個魔王
ちょっと待ってください
等等
魔族ならともかく
魔族也就算了
魔王を呼び出すなんて…
召喚魔王…
どれだけの魔力を
這需要多少法力啊
初代様との修行の成果で
在初代國王那裡修行之後
魔力が上がったのかもしれんなあ
法力值可能上升了不少
初代様って…
初代國王…
カインよ
凱因
あのおかしなステータスがどうなっているのか
那個離譜的能力值 現在怎樣了
見せてみよ
讓我們看看
グラット
格拉特
これから見るものは他言無用だ
接下來看到的東西 禁止外傳
国家機密だと思え
相當於國家機密
他に話せば死罪だと思って構わん
洩露國家機密是死罪
カインよ
凱因
では見せてみよ
讓我們看看吧
どんな数値になっておる
數值變成多少了
はい
嗯
それでは開きます
那就展示了
ステータスオープン
展開狀態欄
亜神だと
居然是亞神
ステータスが測定不能
能力值無法測定
カインよ
凱因
この称号は？
這個稱號是？
えっと…
呃…
神よ
神啊
やめてください　先生
別這樣 老師
だってカイン君亜神になってるよ
可凱因確實是亞神呀
これからはカイン殿…
接下來該叫凱因閣下…
いや　カイン様と呼ぶべきなのかな
不對 該叫凱因大人了吧
もう　マグナ宰相まで
您怎麼也跟著起鬨
カインよ
凱因
本当に国を滅ぼさないよな
你真的不會毀滅國家吧
国というかこの世界を滅ぼすことだってできそうだが
別說國家了 世界你也能毀滅
そんなことしませんよ
才不會毀滅呢
まったくセトと同じことを…
這話說得怎麼跟塞托一樣
同じこと？
一樣？
頼みますから
求你們了
皆さん今まで通りでお願いします
一如既往地對待我吧
そうか
這樣啊
分かった
好吧
今まで通り接することとしよう
那就一如既往地對待你
しかしこのステータス
不過看到這個能力值
お前に国を寄越せと言われたら
你要是讓我把國家交出來
素直に渡そうと思ったぞ
我二話不說就給你了
陛下
グラットよ
格拉特
他言無用と言った意味がこれで分かったな
懂我為甚麼要說禁止外傳了吧
カインよ
凱因
近々謁見を開く
近期我會召開謁見
お前は子爵になれ
封你為子爵
一つ町をやる
給你一座城鎮
そこを好きなようにしてみろ
隨你治理
そこで成功したら婚約発表だ
成功之後 就發表婚約
これに関しての異議は認めん
關於此事 不接受異議
王都に近い町なら大丈夫だろう
離王都也不遠 問題不大
今いる代官もそのまま使えば問題あるまい
現在的行政官也給你留著
一つの家　一つの町も守れぬ者が
如果連一個家 一個城鎮都保護不好
国など　守れるはずがなかろう
就別提保護國家了
おめでとうございます
恭喜
それで　どこの領主になられるんですか
所以 是哪個地方的領主呢
それはまだ知らされてないんだ
還沒通知
王都の近くとは聞いてるけど
反正說是王都附近
カイン様だったらどんな町でも大丈夫ですよ
凱因少爺出馬 不管是哪裡 都不在話下
そうだ
對了
今日は身内だけでもお祝いをしましょう
今天舉行個內部慶祝吧
カイン様
凱因少爺
大変です
不好了
先ほどグラシア領のジン様より
身在格拉西亞的燼大人
ガルム様のもとに緊急の連絡がございました
向加爾姆大人發來了緊急消息
魔物の森で氾濫の兆候が見られるそうです
魔獸森林出現了氾濫的徵兆
なんだって
甚麼
急ごう
要快點了
ジン兄様
燼哥哥
ただいま到着いたしました
我回來了
カイン　久しぶりだな
凱因 好久不見
って　もう男爵だから
哦 你已經是男爵了
様をつけたほうがいいかな
是不是要加個大人才行
やめてください
別這樣
それより
言歸正傳
ああ
嗯
実は二ヶ月ほど前から
大概兩個月前開始的
森で魔物に襲われる冒険者が
在森林遭遇魔獸襲擊的冒險者
極端に増えてきたんだ
開始急劇增加
上級冒険者たちに依頼して
我們委託高段位冒險者
調査させてみたところ
進行了調查
森の中を徘徊する魔物の数が増え
眾多魔獸在森林中四處徘徊
狂暴化していた
並且非常狂暴
カインも
凱因
数十年前魔物が狂暴化し
幾十年前魔獸變得狂暴
森から溢れだした事件は知っているよね
從森林跑到了城鎮 你應該知道吧
氾濫ですね
氾濫對吧
かつての氾濫の記録と比べてみても
我翻閱了當時的記錄
今の森はその時と同じような状態だ
現在森林的狀態 就和當時一樣
それで父上に連絡し
於是我通知了父親大人
冒険者ギルドを通じて
經由冒險者公會
各都市に冒険者派遣の要請も出した
向各地請求了冒險者支援
ただ　兆候だけではこれ以上はなあ
可單憑徵兆 無法採取進一步行動
氾濫と断定できないということですか
因為還不能斷定是氾濫對嗎
そうだ
沒錯
大々的に騎士団や兵士を動かして
如果大肆調動騎士團和士兵
何もなかったでは済まされないからね
結果無事發生 那問題就大了
慎重にことを進めているのさ
所以只能慎重行事
分かりました
我知道了
ならば僕がちょっと森の奥を見てきます
那我去森林深處看看情況
待って
等等
そんな危険なことを貴族の当主にさせられん
怎能讓貴族家主去冒險
それにカインはまだ…
而且你還才…
Aランク？
A段位？
なんでだ
怎麼弄的
いろいろありまして
發生了一些事
実力についてもお墨付きをもらっています
實力也是有保證的
ほら
就是那個
兄様もご存知の…
你應該也知道…
レッドドラゴンか
赤龍啊
はい
對
そうか
這樣啊
それでは　迷惑をかけるが　協力してくれ
那就勞煩你幫下忙了
私もできる限りのことはさせてもらう
我也會盡自己所能
僕はまず冒険者ギルドに行ってみますね
我先去趟冒險者公會
森の情報を集められると思いますし
關於森林 應該能打聽到些甚麼
頼む
拜託了
はい
是
ったく　こんな子供まで寄越すなんて
怎麼派來了個小孩子啊
本当に手が足りないのね
就這麼缺人手嗎
王都のギルドは
王都的公會
冒険者カードを出して
出示下公會卡
Aランク？
A段位？
カイン様
凱因先生
すみません
抱歉
新人教育ができていませんで
她新來的 還不太懂
お久しぶりです
好久不見
ルディさん
盧迪小姐
嬉しいです
我好開心
覚えていただけていて光栄です
很榮幸能被您記住
今日は何か
今天是有甚麼事情
さっき
剛才
この町の代官をしているジン兄様から話を聞いてきたのですが
我從行政官燼哥哥那裡聞訊趕來
森の状況がよくないと
聽說森林的狀況不太妙
はい
是的
明らかに氾濫の兆候が強まっています
氾濫的徵兆越來越強
狂暴化した魔物のせいで
魔獸變得狂暴
森に近づくことも困難
現在想靠近森林都很難
怪我人も多く出ています
出現了不少負傷者
そうですか
這樣啊
カイン
凱因
カインじゃないか
這不是凱因嗎
ミリィ先生にニーナ先生
米莉老師 妮娜老師
二人ともどうしたんですか
兩位怎麼在這
カインこそなんでこんなところにいるんだ
這是我們要問的呀 凱因怎麼在這
ここは僕の故郷ですから
這裡是我的故鄉呀
代官をしている兄から連絡があったんです
我哥是這裡的行政官 他聯繫了我
ああ　そうか
哦 這樣啊
先生たちこそ　なぜ？
所以老師們是？
実は…
其實…
ギルドの依頼で来た
我們是應公會要求而來
ランクの高い冒険者に召集かかってる
現在公會在召集高段位冒險者
じゃあ　もう森には入ってきたんですか
你們已經去過森林了嗎
ん
嗯
魔物が多い
魔獸很多
あと強くなってる
而且變強了
やっぱり
和傳聞一樣
しかも群で行動しているから
而且它們成群行動
二人だけじゃもうこれ以上奥に踏み込めない
單憑我們兩人 無法繼續前行
兄貴たちがこっちに向かっているから
我大哥也在往這邊趕
合流するつもりなの
我們打算先會合
クロードさんたちが
克勞德先生嗎
それは心強いですね
有他在就不怕了
カイン様はこれからどうされるのですか
凱因先生接下來有何打算
ルディ
盧迪
僕は森の様子を見てきます
我去趟森林看看情況
一人じゃ危ない
一個人太危險了
そうだよ
就是啊
私たちと一緒に兄貴を待ったらどう
和我們一起等大哥來吧
でも　一刻も早く状況を把握したいんです
我想盡早掌握狀況
ですが
可是
万が一貴族で当主のカイン様に何かありましたら
您身為貴族家主 如果發生萬一
問題にもなりますし
就是大問題了
当ギルドでも責任を負えませんので
我們公會也擔不起這個責任
それだけは…
所以還請…
僕　けっこう強いです
我其實還挺強的
それは分かる
這我們知道
せめて　カイン様に同行できる方がいらっしゃればいいのですが
至少有個能和您同行的人也好
それならいます
還真有
人じゃないけど
不是人類就是了
召喚「ハク」「ギン」
召喚「小白」「小銀」
Summon
すごいだろう
厲害吧
これから森を探査するから
接下來我要調查一下這片森林
何か感じたら知らせてくれないか
如果察覺到了甚麼請告訴我
探査
偵察
Search
なんだろう
怎麼回事
誰かに見られている感じがする
怎麼感覺有人在看著我
こいつじゃない
不是它
こいつでも
也不是它
こいつでもない
やっぱりおかしい
太奇怪了
あの人に調べてもらおうか
讓那個人調查一下吧
召喚「セト」
召喚「塞托」
Summon
誰だ
誰啊
魔王である私を呼び出し…
召喚本魔王的…
はい
我
カイン様
凱因大人
セトはこれに
有何吩咐
悪いけどこの森を調べてもらいたいんだ
我想勞煩你調查一下這片森林
探査が効かないし
偵察不管用
Search
なんか変な感じだと思わない
有種很怪的感覺
セトなら何か分かるかもしれないと思って
我覺得你應該會知道些甚麼
確かに
確實
この奥に強烈な気配を持つ者がいます
森林深處有一股極強的氣息
それが原因かと
原因應該就是那個
強烈な気配
極強的氣息
はい
對
それにたどり着くにも
前往那裡的路上
相当な数の魔物が徘徊しているようです
有著相當多的魔獸
我が国も魔物は多いですが
我們國家的魔獸很多
これは異常です
但這裡實在是太多了
しかもかなり高レベルのものばかり
而且一隻隻都很強
そんなのがグラシアの町に出てきたら
它們要是進了城
大変なことになるよ
就要出大事了
セト　もっと詳しく調べることはできる
塞托 可以詳細調查下嗎
それでしたら我が部下に探査の得意な者がおります
沒問題 我有位擅長調查的部下
呼んでもよろしいですか
可以呼叫他嗎
うん　頼むよ
嗯 拜託了
では…
那麼…
召喚「ダルメシア」
召喚「達爾馬提亞」
Summon
これはセト様
塞托大人
いかがなさいました
有何吩咐
実は…
其實…
セト様
塞托大人
この御方は…
這位是…
カイン様と言って
這位是凱因大人
私の契約者であり
是我的契約主
使徒様ですか
他是使徒大人嗎
この世を征服する神だ
他是征服這個世界的神
セトのバカ
混蛋
征服はしないし　神も余計だよ
才不會去征服 而且別叫我神了
それより早くこの森の探査やってよ
趕緊調查下這片森林好吧
そうでした
抱歉
このダルメシアは
他是達爾馬提亞
元四天王の一人で
是前任四天王之一
探査を得意とするものです
擅長調查
今は引退しておりますが
我雖已退休
腕は鈍っておりません
但技藝並未生疏
分かった
好
ダルメシア
達爾馬提亞
この森を調べて
請調查下這片森林
承知しました
遵命
使徒様
使徒大人
カイン
叫我凱因
何
甚麼
わたくしの特殊能力でございます
這是我的特殊能力
って　これは…
這個…
もしかして…
該不會是…
お見せしましょうか
要給您看看嗎
やめて　出さないで
別別 千萬別放出來
では　見えませんように
那就不讓它們進入視線
こんなのがいるのか
這種也出來了
これはこれは
令人歎為觀止
セト様
塞托大人
あれが使徒様の力ですか
那就是使徒大人的力量嗎
うん
嗯
セト
塞托
ここを任せた
這裡交給你了
僕たちは一旦町に帰ってみんなに知らせてくるよ
我們先回城通知下大家
じゃあね
等會兒見
剣を向けなくてよかった
沒去攻擊他真是太好了
向けていたら
要是攻擊了
一瞬にして命を刈り取られていた
瞬間就沒命了
何よこれ
這是甚麼啊
見たこともない魔物ばかり
全是沒見過的魔獸
信じられない
難以置信
これってA級とかS級ですよね
這些魔獸不是A級就是S級
なんだこりゃ
甚麼啊這是
クロードさん
克勞德先生
リナさん
莉娜小姐
いったいどうしたの
發生甚麼了啊
魔物の森に出現したんです
從魔獸森林獵來的
これが
這些嗎
ああ　そうみたいだ
嗯 是的
もしこんなのが出てきたら　町は…
要是它們攻打過來 城鎮就…
森の奥には
森林深處
もっと強い魔物が蠢いているようです
還有更強的魔獸在蠢蠢欲動
警戒を強めてください
請加強警戒
なるほど
原來如此
この奥にいる何者かがこちらを威嚇しているようですね
森林深處 有甚麼東西在威嚇咱們
「これ以上近づくな」と
讓咱們停止前行
この私を威嚇するというのか
膽敢威嚇本魔王
面白い
有趣
ダルメシア
達爾馬提亞
腕は衰えていないな
你沒生疏吧
さて　久しく働いていませんでしたので
好久沒有工作過了
大分錆びついているかと
應該生鏽了不少
よく言う
真會說
リハビリだと思い
就當是康復訓練
すぐに状態を上げろ
儘快找回狀態
奥へ踏み込むぞ
去森林深處看看
承知しました
遵命
かなりキツいリハビリになりそうですね
這次康復訓練的強度 看來會相當高
何　近づいてくるのは
誰在接近
じじいたちの眷属じゃないみたいだね
看起來並不是老東西們的眷屬
これは…
這…
行け　みんな
去吧 大家
遊戯の時間だよ
遊戲時間到了
暴れろ
大鬧一場吧
人間どもを食い殺せ
將人類趕盡殺絕
急いでカイン様に
要趕緊通知凱因大人
転移
傳送
なんだ
怎麼了
カイン様
凱因大人
お前…
你…
大丈夫です
沒事
僕の知り合いです
他是我熟人
カイン様
凱因大人
緊急事態です
緊急情況
氾濫です
氾濫發生
魔物が一斉に動き始めました
魔獸們一齊衝了過來
なんだと
甚麼
ルディさん
盧迪小姐
領主館にいるジン兄様に報告お願いします
請到領主館向燼哥哥報告
クロードさんたちは冒険者たちをまとめてください
克勞德先生 請你們組織好冒險者
魔物が町に入らないよう　抑えてほしいんです
抵擋住魔獸 不要讓它們進城
お前はどうする
你呢
僕は魔物の森に向かいます
我要前往魔獸森林
危険です　カイン様
太危險了 凱因先生
大丈夫　僕には
沒事 我有同伴
冒険者登録はしてませんが
他雖然不是冒險者
Aランク以上の実力を持った仲間が一緒ですから
但有著A段位以上的實力
カイン様
凱因大人
今　私のことを仲間と…
您稱呼我為同伴…
そんなこと言われたら　このセト…
您都這麼說了 那我…
命をかけてカイン様の力になるしかないっしょ
赴湯蹈火 在所不辭
行くよ　セト
走吧 塞托
はっ
是
旦那様
夫君
ティファーナ
緹法納
旦那様
夫君
どうして
你怎麼在這
ガルム辺境伯から騎士団に救援要請があったのだ
加爾姆邊境伯向騎士團發來了援助請求
一人で来たの
一個人來的嗎
急いだら私だけ先行してしまったの
我著急就一個人先來了
ダイムたちは追ってくる
戴姆他們等會兒就到
それより　氾濫が始まったのだな
言歸正傳 氾濫開始了對吧
うん
嗯
僕は今から森に行ってくるよ
我正要前往森林
では私も
那我也去
いや　ティファーナはこの町の騎士団を指揮して
不 你留在這裡指揮當地騎士團
冒険者たちとこの町を
和冒險者們一起 保護好城鎮
僕の家を守ってほしいんだ
保護好我的家
旦那様の家を守る
保護夫君的家
旦那様の家を…
保護夫君的家…
分かった
我知道了
旦那様の留守は私が守ろう
夫君不在的時候 這裡就由我來保護
頼んだよ
交給你了
はい
好
旦那様
夫君
ご無事で
請保重
カイン様
凱因大人
なぜわざわざ走ってる
為甚麼要特地跑步啊
転移魔法は使われないのですか
不用傳送魔法嗎
転移魔法を使える人間なんて滅多にいないの
沒幾個人會用傳送魔法
さっきセトが使ったのも
剛才你一用
ちょっと焦ったんだからね
害我捏了一把汗
少しは自重してね
克制點好吧
そうなのか
是這樣嗎
人間族は大変なんだな
人類還挺辛苦的
懐かしいですね
真令人懷念
この戦場の空気
這戰場的空氣
ダルメシア
達爾馬提亞
獄炎地獄
Inferno
あらあら
哎呀哎呀
カイン様
凱因大人
分かってる
我知道
この先だね
就在前方
この先にやつがいる
那傢伙 就在前方
待ってるよ
等著你呢
じじいどもの眷属
老東西們的眷屬
もうゲームは始まっているんだからね
遊戲已經開始了
アーロン
亞隆
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意義所在
絶対に神様の気まぐれ　そんなんじゃないよ
絕不可能是眾神的心血來潮
翻弄される僕を見て　笑ったって構わないよ
就算他們喜歡把我當樂子看
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
どうして僕に転生たの？
うまれ
為甚麼 我轉生到了這裡？
その意味がどこかにあるはずさ
一定有其意義所在
どうしてキミだったのかな？
為甚麼是你呢？
いっそ　この出会いを愛と呼んでもいいよね
乾脆把這個邂逅稱為愛吧
神様がくれた七色の　絵の具で世界を塗り替えようよ
用眾神賜予的七色畫筆 重新塗抹這個世界
泣き出しそうな空には
去告訴即將哭泣的天空
虹が待ってると伝えなくっちゃ
稍後有彩虹在等待著你
迷い込んだこの世界で僕は
我在這個陌生的異世界
進むべき意味を見付けたよ
找到了前行的意義
もてあましてたはずの想い…
將原本不知如何是好的這份感情
そのありったけよ　嗚呼　キミに届けよ
盡數向你吶喊
旦那様旦那様
夫君夫君
この人たち誰よ
這些人都是誰啊
友人だ
朋友
友人の妻
朋友妻
元家庭教師
原家庭教師
愛人
情婦
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：雪　後期：MIR
レファーネ
蕾法涅
あなた？
親愛的？
成為領主
そういうの帰ってやってよ
這種事能回家再做嗎